我不会了，谁会？
这把谁会？
进击魔像怎么样说？
我也是这么想的。
谢谢啊。
哦吼。
没有。
机警。
没机奖怎么办呢？
兄弟们帮我选一个。
还龙虾吗？
还龙不龙啊？
兄弟们，再来龙一把，龙吗？
我知道。
做了什么？
去实现。
也许是上帝给我一个心。
只是这伤口需要花点时间。
合理吗合理吗合理吗。
当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。
头痛，要哪一个？
兄弟们。
这个怎么样？
贝壳项链怎么样？
兄弟们？
我感觉贝壳项链还行，你们觉得呢？
贝壳项链。
是我我也这么选。
你放手当我，是我我必正选。
你那双温柔。
哎，给点法术啊！
贝壳项链打了不给法术吗？
结局会怎么样，至少想念。
升不升本啊？
升吗？
主要我有法强，我买这个随便搞点法术都能提很大的战力。
它出 bug 了，第一个怪灵功了。
不过他不出 bug 应该也打不过我。
明天会加强龙啊，不知道怎么加强的。
我说我点五费点条龙能点个什么玩意？
这把我法强很高但是无用武之地。
怎么办呢？
兄弟们。
法强是够高了，但是没有用武之地。
操，他怎么不给法术啊？
兄弟们。
是服了。
这下谁都守个乌龟吧，这回合我怎么都得输了吧。
我要听你在的时候。
再来一堆吧，完了行啊。
我不敢想的太多。
因为我一个人。
我不会了，谁会？
这把谁会？
给我展示一首，这把我该怎么进行玩下去？
我这个黑吃是什么？
我买了对金铜靴。
我要去大宁河漂流。
小东又来了。
修东屋修东屋来了修东屋。
想要见识我你以为我是一般的法师？
得走个法强那家是吗？
得走个法强娜迦。
这个是恶魔，这个是龙，这个是娜迦，得走一个法强娜迦。
真的是，说啥9-26法强，兄弟们什么水平？
这法强强度有点抽象啊，9-26。
啊，808能开。
开法术没用吧？
开法术是不是没用了？
六本法术这四个。
叠甲没用修心的有没有啊？
来个修心。
贝壳有点垃圾，那小饰品就这样子的水平啊。
小饰品都垃圾啊，小饰品有哪个不垃圾的？
小饰品就是大概这水平的呀。
小饰品分两类，要么站立的，要么打后期的。
比如说上把的那个点睛，上把那个点睛，如果你天胡就很厉害。
嗯，打后期的，这个是前期的，前期苟战力的。
那前期苟战力我也做到了，前期一直没输。
这种是前期小视频，不是后期视频。
我要去大召寺。
法强真挺高的，10、2、3。
肉装，狂徒、蓝盾。
我这把真的拉的是大四屏，大四屏真是拉完了。
有感觉吗？
各位师兄。
我这把最拉的是这个大师。
插个小仙女啊！
没小仙女兄弟们！
来我这吧修心轮。
来我这有鸡吃，在对面没鸡吃。
来我这吧，修心雷。
爱对面没前途的修行奴诶。
我上这个盾龙也没用，我得上四星龙腾一个格子才能上盾，我都腾不了这个格子。
没有一点有用一点的牌吗？
我要去上海迪士尼乐园。
那种飞带不方便。
我是得随便下一个野兽是吧？
得拿个野兽进去。
哎呀，你现在来，我刚他妈四技能丢了，现在。
手机弄丢了。
这个龙虾不行，得这个。
花了咱不要了，反正也不喷三年了，就算了。
夏禾禾把这个给崩了，崩给他。
啊？
童虚死了？
这个臭龙怎么打死童虚的？
兄弟们。
他怎么他他这个臭龙怎么打赢那个大这么大的那个兄弟的？
我不理解谁理解？
怎么说啊？
我这个卖了对吧？
我这个一破它会紧急出这个，我得这个也卖了是吧？
最好还是施灸啊，那兄弟们，最好还是施灸。
最好的也是我这个是只能施灸，是吗？
只能施灸是最完美触发，除了施灸都差一点，是这个意思吗？
除了施灸都要卡一点格子啊。
是吧？
没错吧？
只有诗就是完美的是吧？
狼堡也行哈。
正宗放心。
我打得过那家元素吗？
现在，兄弟们。
我现在打得过那家元素吗？如果那家元素没死。